Owl-Top - это проект сайта, посвященного рейтингам курсов известных онлайн школ. Написан с использованием технологии Next.JS

Проект был создан, в качестве выполнения одной из целей будущей аттестации, на изучение технологии Next.JS.

Технологии, используемые в проекте:
- TypeScript
- React Hooks
- Роутинг NextJS
- CSS grid
- Server Side Rendering (SSR), статическая генерация страниц
- Встроенные компоненты Next.js
- react-hook-form
- Framer Motion
- ScreenReader
- Docker

Правила проекта:

*Наименование веток: 

main - ветка продакшена, где находится последняя версия веб - приложения(сайта рейтингов), которой пользуются клиенты.

develop - ветка, где ведётся непосредственно разработка новых фич, исправление багов.

Ветки созданные от develop'a, где ведётся разработка нового функционала/исправление багов, именуются следующим образом:

feature/OWL-(наименование задачи) 
fix/OWL-(наименование бага)

*Правила работы с ветками:

1. fork для разработки новой фичи делается от ветки develop. Наименование: feature/OWL-(номер задачи)
2. fork для исправления бага делается от ветки develop. Наименование: fix/OWL-(номер бага)
3. Ветки с исправленным деффектом или новым функционалом тестируются и сливаются в основную ветку разработки - develop
4. Изменения, находящиеся в develop тестируются, и после полноценной проверки сливаются в main(прод).

*Правила работы с коммитами:

1. Сообщение коммита: "feature или fix: [OWL-номер бага или задачи] - текст сообщения"
2. Если изменения в коде незначительные, коммит находится локально и необходимо новые изменения зафиксировать, то
можно выполнить команду: git commit --amend. Новые изменения склеяться с предыдущим коммитом.  
